-La lumiere au creux de l'hiver
-Le froid est une ressource

Theme:
FPS
Horreur-Dehors
Idée
Nuit, foret
Neige est un ressource
Lune, Lanterne
Ennemi-> Bonhomme de neige?
Microphone pour detection de l'ennemi?
Ennemi freeze avec une lanterne

Les ressources sont liées au froid

Le perso est juste 2 bras qui vole.
Un avec une lanterne, l'autre qui grab les ressources

Tu commence le jeu dans une foret, 
avec une lanterne qui peut geler les monstres qui te poursuivent.
Ton objectif est d'arriver à la sortie de la map.
-Tu utilise une munition liée au froid, qui recharge ta lanterne.
-Tu ne peux pas tuer le monstre
-Le monstre ne te poursuit pas constament,
 mais fait des pauses.
-Le terrain est un peu irregulier+bloqué pour eviter que 
 le AI fasse une ligne droite vers le joueur.
-Il y a des landmarks pour guider le joueur vers la sortie.
-Les munitions sont limités

Script/Functionnalities
Joueur->Move,Jump,Lantern,
		Item(munitions pour Lantern),

Item->Type de Item(munition,health, autre bonus?)
Monstre->AI(state machine,mouvement speed)
		StateMachine[Stalk,Chase,Attack,Respawn,Angry?]
GameManager->Win/Lose
		